问题 1.
此题没有输入只有输出。把 1 跟 500 之间的整数（包括 1 跟 500）写到标准输出
（stdout），一行一个，可是有以下例外：
如果 3 能整除该整数，写出来的是“very”
如果 5 能整除该整数，写出来的是“good”
但是，如果 3 跟 5 都能整除该整数，写出来的是“very good”
前 20 行应该是这样的：
12
very
4
good
very
78
very
good
11
very
13
14
very good
16
17
very
19
good


问题 2b.
定义：孪生素数是一对差别为 2 的素数，例如 3 跟 5，5 跟 7，11 跟 13。
操作要求：
1. 从标准输入（stdin）读一个整数 N<50000（输入的字串后面会有换行符）。
2. 把包含所有不大于 N 的素数的集合定义为 P，找出 P 包含几对孪生素数。把找到的答案
写到标准输出（stdout）。
例如：如果 N=5 答案为 1（3 跟 5 是一对），如果 N=7 答案为 2（3 跟 5 是一对，5 跟 7
是一对），如果 N=13，答案为 3。
程序源码不能包含任何预先计算表。
实例输入：
8
实例输出：
2


问题 3.
小王跟小李在玩一个猜数字游戏。游戏开始小王选一个 1 到 10 的整数。然后，小李猜小
王选了什么整数，小王说小李猜的数字正确（“correct”）太大（“too high”）或者太
小（“too low”），这样重复直到“correct”为止。小李怀疑小王作弊，也就是说小王给
的 correct/too high/too low 反映有矛盾不真实。
标准输入(stdin)有 N 场游戏的记录（N≥0），每两行表示小李的答案（1 到 10）跟小王
的回复。每场游戏最后都是“correct”。输入最后有一行“0”特别表示输入完毕。
提交的 Python、C++或 Haskell 程序需要为每场游戏作出判断输出到标准输出
(stdout)。如果小王绝对是作弊了，输出一行“yes”，否则输出一行“maybe”。
输入内容会完全符合以上描述不会有错误，程序不需要验证，也不要输出多余的提示。
实例输入：
10
too high
3
too low
4
too high
2
correct
5
too low
7
too high
6
correct
0
实例输出：
yes
maybe

41.文件中有一组整数，要求排序后输出到另一个文件中。（c/c++企业面试大全41题）
主要考察用流stream操作文件
